benvenuta à novu ogni ghjornu u mo nome hè
Carrie, u mo nome è Chen è in l'oghje
mostra tutte sie di e nostre settimane di campu tutale
cù u focu di andà in una missioni
Viaghju ciò chì duverebbe duie persone è campu
sintined
voi
benvenuta à voi tutti i ghjorni sò noi
S'ellu avete sintonutu in novu chì ci sò
a nostra terza simica di parlà di campu perchè
U campu hè impurtante perchè campu hè un preziosu
strumentu per utilizà per spenderle u Vangelu
i zitelli unu di i cosi eru
pinsendu noi ci hà truvatu Jarrad Clark
quì un gen wagger e Karrie Webb
Purtate sò cuntentu chì avemu coperto quale hè quì
ora pudemu parlà di cura chì tenenu una
avìa mantutu à Jared quì ora per un terzu episodiu
parranu di campu chì avemu parlatu
u valore di a camma cum'è strumentu à utilizà
Perchè i figlioli più vicinu à Diu è forse
intruduci à u Cristu pè u propiu
prima volta per noi andemu da fà saltà
destra daretu in u l'andava a passà nantu à a
avè bisognu à avè principiatu un di i
E cose chì avemu avutu parlatu hè
u valore di u campu perchè noi cun noi
parechji picciotti chì sò veramente cummattiri
cun quale sò è ancu uh chì spessu
Pensate beni figlioli in a chiesa per avè
inseme, ma sapiamu più è
Più chì ùn hè micca u casu chì i zitelli
dintra a cresia
vita cum'è i zitelli fora di u
chiesa è una di e cose chì hà
accadutu in Canada perchè u pensamentu
in l'ultimi cinque anni d'or so era
un studiu chjamatu fede emorra
Jared spieganu à noi un pocu
circa à quale hè chì stu studiu avia da circà
Pensu chì ghjucarà in assai in modu
è per quellu chì facemu campu è l'impurtanza di
piglià i zitelli è l'adulti adulti ghjovani
particulari particelli cù u campu
U muvimentu cusì ci spiega un pocu
Doppu stu studiu beni mi pensu prima di
tutti duvemu avè ricunnosce quandu a società
hè à a maiò parte ùn anu micca avutu un
cuncettu fundatuu di quale hè Ghjesù è
Chì ghjè a cresia hè tutta è cusì
organizazioni perchurch cum'è campu
diventanu impurtanti per fà scopra i ghjente
a fede perchè quandu i nostri paisi anu creatu
e persone capite più grande
chì significava andà à a chjesa
puderanu esse assistenti regulare
ma capì anu a nostra tarifa, sì, sìammu
a maiò parte di a ghjente ùn avete micca avà
cuncettu di ciò chì significa di veramente servite
Cristu è cusì venga à campà per esse capace
fà a so fiducia emorra
à circà per quessa chì a ghjente saldanu
la cresia è ùn vinia daretu è u
A rialtà hè un populu chì ùn avemu micca assai
i zitelli chì avemu avutu in i nostri e churches cuz
ùn sò micca vinuti è cusì accade
annunzià nantu à l'indicatori di i persone
ghjovani adulti chì anu stati stati in church
e quali esperimenti ch'elli avianu questu
i tenenu in a chjesa perchè se sì
capisce ciò chì guarda e so questi
sò stati in l'esposizione chì speramu
Replicate chì hè quandu cinquanta seis per cente
di persone di ghjovani adulti chì eranu ancora
Servite à Diu fieru avianu un campu
Esperienza è set 56% avianu identificatu
chì avianu avutu una sperienza campu
cusì u 71 per centu identifiche cù a
viaghji di missi missiuni di misioni corti è cusì
perchè veramenti vede l'esperienza campu
hà veramente sensu à i so campers è
à stende à Diu è à u tempu curatu
Missions chì tocca à chì
U nostru bastone sò oghje sò ghjunti è sò
travaglià quì da sette nove ghjorni
secondu u campu è vive in
A cumunità di fà missions in casa è cusì
iddi hannu l 'uccasioni di fà sparte e so
a fede crece in a so fede chì ghjè
veramente chì viaghju missiunale di termini corto
hè tutte sviluppà una diversità
cultura in un locu distintu fora di
a nostra zona di cunfortu duv'ellu duvemu una
oppurtunità di dì à l'altri
Ghjesù, è chì l'campu noi andati è di
Qualcuni di elli sia una manera diversa
Situazione unica chì vene da a cità
È sì fora in u desertu è voi
Sapete chì avete parechje bugs, in particulare se
U vostru campu hè in Manitoba, sì, sì
sò state sò in questu ambiente novu
induve l'avè l' uppurtunità in una
modu sicuru per amparà à cumprà i so
fedi è diventà attivu è esce
a so fiducia in una manera diversa ca elli
in casa, è cusì mi pensu chì hè
veramente chì pienza egeurica fedi
in i seguiti cù i risultati chì sò
prisentatu
in my experience ch'e aghju trovu quellu quandu
site un adolescente in una cabina cù a
gruppu di zitelli chì ùn ùn appartenenu micca
spessu ùn tutti u tempu quandu i
Pò esse dicendu chì parechji veddi chì venenu
da e so cabine è andendu ciò chì aghju
mmia pricuratu in e avemu subitu cum'è
i capelli di u sirviziu chì u bisognu di prezià
à avè bisognu à bisogna à invià à Ddiu
a cabina duvete bisognu à pricà
tutti quelli figghi è voi è avete bisognu
di fiducia chì Diu vi vai daraghju
tuttu ciò chì avete bisognu à ministru
à ognunu di sti zitelli ùn importa micca
sfarenti di ciò ch'elli sò u novu micca
impurtanza qualcosa di prublemi à questi
curu ùn hà impurtate quantu tanti camari incù
peed in God's going to give you
tuttu ciò chì avete bisognu è hè cusì
interessante quandu avete vedutu dopu à settimana dopu
simana rinviata ogni cabina à u Signore
pricavu per i so figlioli chì à a fine
di cum'è dichjarete u sei à novi ghjorni
issi ghjovani omini è donne sò cambiati
perchè di a fiducia di Diu per fà un stupente
cose cun elli in una situazione campu
Quandu avemu parlatu di voi cunnosce per voi
sapete à pensà à u campu in corta
U missali u missaghju viaghjate sò veramente ghjè perchè
site in una cultura stranera
a maiò parte di l'adulescenti ùn anu micca bisognu
un gruppu di zitelli 24 7 hè cum'è ùn averanu micca
Avete prumossu di i letti ùn anu micca
pè prutezà di i zitelli culligatevi
tavulinu è anderanu posti è sapete
Allura veramenti mi staiu amparatu chì aghju vistu
I figlioli chì crescenu in a so fede per quessa
Fiduciava à Diu cù questi i zitiddini fidà di Diu
L' oportunità per a bona di più
ellu hè a prima volta induve a so
a fede hà statu propiu u so propiu mm-hmm
parechji di i zitelli chì venenu i nostri
i cunsigliaturi sò quelli 17 18 19 20 anni
anziane è anu crisciutu in a chjesa
è a so fideltà sò i so genitori
funu à a Ghjèsgia perchè sò
i genitori vultò à a chjesa è vanu
gruppu di ghjovanu perchè i so parenti pratcianu
elli andonu in gruppu di i ghjovani è sò
E dete cullà, è si ne vanu à questu
puntu in a so vita è hè com'è bè
Questu hè ciò ch'eddu fessi perchè
Questu hè ciò ch'e aghju fattu sempre è cusì
Ci hè questu tempu in a vita quandu site una
ghjovanu média induve si sona u veru ci
aiutu per quessa ch'e aghju fattu questu quì è dumandate
sti quistioni è cusì u campu dà
l 'uppurtunità di fà veramente i so
a fede veru è esce da a so pròpia fede
è per parechji di noi a prima volta
Ùn aghju mai hà vivutu u so
a so fiducia hè quellu campu è cusì accade
Suggerimenti sò tutti quelli di cuminciate à circà
aduprà a so fidenza è cumincianu
viviu è cusì vulemu avà
dopu un annu o dui di travagliate fate queste
chì i mo ghjovani ritendinu
a so forse in u so ultimu annu di
Liceu o univirsità, e vulianu
tutte di sughjurnà quì a so fede
Perchè l'hà datu l'affare
è dà e cumpagnie di e cumpetenze chì sò
Hè bisognu di vivere a so fiducia
un modu veru novu in casa è cusì hè cusì
chì campi hè nantu à questu
sparta cù i zitelli, ma ancu
furnisce i nostri staff per esse ghjente di
caratteru è genti ca jemu a
serve à Diu in una manera vera è veramente alcune
in a cumunità è a ghjente
à circà à elli, perchè hè quì chì avemu
tutti criduti per fà sapete chì ùn sò micca
Cridendu à esse firmatu in u ghjornu
chjesa HMM è cusì spessu chì avemu vistu ondu
questi omi è donne chì ghjùnsenu
campu è ùn pensate micca ch'elli avianu
Qualcosa di prupone e dopu avè da vene
implicatu cun sapete quellu chì unu
Sapete cù i campers chì campers
bisognu di trattu specialu o particular attention
e cose u bisognu à un per un alloghju per tuttu
Sùbitu a vedi chì u sapete prima
pudete messe una cabina capu cun elli è
sò cum'è ùn sò micca sapè se pudete fà
questu è à a fine di a settimana avete
videndu a cunfidanza chì ghjè intrutu
elli com'è u resultu di travaglià
one-on-one cù un campista o ancu noi
vistu induve ùn anu micca bisognu
participà in dramma o l'azzione cumpenna
o ancu daraghju a so storia è sempre
sapete da a fine di qualchi simane sei
Ùn pudemu fà chì aghju purtatu a mo mo
tistimunianza vi uttene participà à u traumu
cum'è a cunfidanza chì cunnisciimu chì spessu
pensate bè chì u camper à campà cusì
chì anu sperienza per sperenza
un pocu valore è valurizammu stessu ma aghju
vistu tanti furia membri grow in their
a fede cresce in a so pròpia fiducia
per quandu quand'elli si ne turnanu in casa tuttu di una
Sùbitu, Cumu sò tutti quessi
e cumpetenze chì puderanu avà sapè
di turnà à a so propria iglesia
Avà avete vistu chì succede in tuttu
induve avete vistu qualchissia vene quarcunu vinuta
à u livellu di guida cum'è di cumannanti
u nivulu di livellu di u classu chjamemu cusì
equipping disciples di Diu per l'eternità
induve l'avete vistu chè u sapete
U cavallu di ghjustizia in una di quelli
Programmi perchè vo avete fattu
avete avutu cunnisciutu di u prugramma
Avà per un largu tempu quandu hà dettu
Prima pigliate u prugramma di guida
1997 19 anni cusì per 19 anni avete
i figlioli vi sò micca ghjunti è andà
Wondering if you have any like wherever
qualsiasi storie chì vanu, sì, solu
U vittite vittime à u capu chjappà
avìri avè avutu credu ch'elli avianu avutu
da a so castagna chì ùn aghju mai
Avete pensatu a cunfidenza chì
ùn anu micca nunda cum'è stati postu nantu à a
situ chì hè quellu chì hà struitu in u so
struitu, ma iemu per parlà
Questu dirittu dopu à u rotore perchè noi
Ùn avete micca avutu u scontu ancu micca di tù
sò gues Jeff Weston yaman si trovanu
custruisce un novu situ web novu
chì
sì tuttu bè tu sì u terribbili attore
Chì ci hè avè fattu esse attu ghjuntu in jocu
ùn sanu micca cumu pensu chì site presumatu
per fà affruntà bè furtunassi sò u bastimentu
Site immubiliare sò in custruzzione un
Un locu veramente cool chì deve bisognu di u vostru
di e cose di u vostru contu di ospitu hè
ùn vogliu micca fà limità
in u vostru situ web spiranza quantu dura
impuru spaziu vo avete quantu email
cuntene quantu duminiu ponu signalà
hè benè avemu un pezzu maravigghiusu per
voi per un capu di pocu limitatu cinque puntu
TV / dreamhost per cinque soldi è
un pocu di cambiamentu per mezu chì site passatu
per ottene un alloghju web illitatu
Contatti telefonii illimitati di u ospitu
serviziu vi serà ricivete ancu una
U nome di dominiu gratuitu, e razzi sò u vostru propiu
cun dice per putì stu situ web fantasticu
chì avete travagliatu annantu à quì
andate in casu di custruisce una wordpress
site fine register up cat5 TV / dreamhost
ùn hè micca scrittu da i papaghji sò
ùn hè micca fà , ma hè un grande
L'affari megliu à quandu avete averà ghjunghje
cincu euru è cambià € per mese, vai à
cap 5 dot TV / dreamhost welcome back
avemu parlatu à l'assurance jared clark
u direttore di un campu in Manitoba è
Jen l'avete dumandatu a question è voi
Vulete riflette chì cusì vi sir
accuminciò di novu ingiunatu so a mo pregunta era
in a vostra spirantà di esse una parte
campu hè duvere un sapere un cunsigliu è
dopu com'è direttore hà vistu o
vistu un individuu cumu campu avete u sapete
aiutau a crescita in a so fede o datu
li valenu è valurizanu cumu hà vistu
i cambièssanu per via di esse una parte
di u ministeru campu, mi pensu unu di
i casi esempi eranu in casu
è a mo mòglia anu accettatu Cristu in campu è
hà campatu in un campu in a so fede è ella
hà fattu u prugramma di guidatu sottu
sì
veramente in u 2002 Pensu chì era dui
milla primu l'annu sanu
U so primu estiu era un pettu di nightmare
i primi dui ghjorni di u so dirigenu
U prugrammai eranu inundatu cù pirocchi è
Cusì era cum'è tuttu ciò chì si cuntene
e pensu ca avemu avutu 14 figghjolei cù pirocchi è
cusì ci hà literatu hà cambiatu u nostru
campu tutale di campu per aiutà à sti zitelli
cullassi è cusì sapi
fùbbenu scunvurgìu comu nuddu voli a
piglià pianti per dui o trè ghjorni direttamente
no, e accussì avianu fattu e so uh chì sapete cum'è
U tempu passa è avemu campatu
A mo mòglia hè ancu una parte di a
capimachja cum'è mè è cusì hè bonita
Pruprietà di vedà a so sfida ora è questu
hà amparatu cù e cose è campatu
a so fiducia, puderia dì à un puntu I
tipu di guidati è avà u momentu mi prumetti
quantu a sfidau è bonu pulita
per vede è cusì vulemu quessi i punti
induve hè com'è avemu un figliolu vene à quì
campu cù pirocchi è hè cum'è a nostra pulitica
hè chì avemu da mandà à casa è da quì hè
Ma l'avemu da mandà à casa è
tantu tempu dopu à u tempu pittinatu hè quellu chì
dice ch'e aghju pigliu u so capu u pigliu
cura di stu zitellu è cusì hè bonu
Pruprietà di vedà quella chì à u principiu
Sapete cun bundanza è hà amparatu a coglia
Piovani è facianu ghjorni facite ancu oghje
ella hè quellu chì dice chì sapete ciò chì
questi i ghjuchènnu di valore è avemu da invistisce
u tempu in l'urdinassi è pò esse u nostru
mm-hmm è solu u cretu chì sia
accadutu in u so beddu stupidu per vede
Cume u campusu sapete trasfurmatu a so vita
hè sorprenente sì, è hè cusì cusì
l 'amuri di Ghjesù sò u knowu di Heidi Baker
faci un ministeru in mosey
pizzu cù i ministri di iri è ella spessu
dice chì ella stà per quellu chì unu
zitellu hè impurtante tutte ogni zitellu
supportu per chì un carru chì avia u so
i lumi chjappi forsi sò quellu chì
ricevi Cristu è portanu una bona nova
ritornu à a famiglia è iu cunnosci
Menò à Jared chì u serviziu
chì passa in u campu poi sia
traduttu à sirviziu in casa è aghju
Sapete , Becky è a vostra iglesia
a famiglia si serve in bassa ingressu
A comunità pudete parlà micca quì
anu sempri serve in questu area
beni mi piuttostu chì hè tutte di vede
a nostra chjesa hè stata in Winnipeg per più
un centu anni è sò stati quì
u cori di a cità cumentu righjunali è
cusì chì ci mette in quartieri induve
Ci hè qualchissia grandi manghjate è cusì ci hè
certi vuluntarii fantastichi chì
veramente sò un capu per queste
e cose ci sò qualchì
quartieri chì voi è mè
prubabilmente micca sensu còmpiu in caminari
sulu e chjucu hè a rialtà per
sti pirsuni viranu e ùn avemu questu questu
un vuluntarii sicuru è u so nome
Barry si andò in ogni mentre ch'ellu andava
in tutta l'annu cù u nostru busu
U prugramma è hè un caparu d'autobus, è noi
portanu i zitelli à a chiesa ma in u
A primavera dopu chì u nostru busu finisci cù ellu
vai da porta à porta à tutti quelli eddi è
ellu porta i nostri campagni campane è aiuta
Qualchì volta hà bisognu à i genitori
i sàppiate per quessa forse micca
Parle inglesu o forsi anu scrittu
abilità ùn sò micca bè è cusì
aiutà aiutà e cumpagnie e formi
è u so trattatu cun ellu è aghju pigliatu un trattu
è riceve i figlioli è aghju trovu a
soldi perchè aghju trova u soldi per appruntà
patronu si trova i zitelli è cusì ellu
Piglia assai in seriu è andà
da esce da u coru di un servitore à solu
vedi i sti ziteddi hà appassiunatu
cura di i zitelli è sò i so
i zitelli chì sapete chì sò i so figlioli
Sò bè figlioli è andà
è assicuratevi ch'elli avianu a campu
perchè crede in u putere di u campu
à cambià a so vita è cusì hè stupendosa
ciò chì passa quandu un soli preoccupatu
per sapè quelli chì anu pigliatu
persa è in u nostru sistema perchè parlamemu
about you know going on mission
viaghju è avemu spessu pensendu viaggio missiunale
significheghje à dighjà u mumentu di migliurà
i soldi è u preparazione è ancu
Questu hè passatu un viaghju missiunale
Ogni dumilante sapemu cum'è quandu ellu
nesci u busu è vai in verità
Hè nantu à una missione chì hà in una missione per
Sparte l'amore di Ghjesù è avete cusì
spessu pensendu chì bon campu hè solu per
campu di i zitelli hè solu per i zitelli per aiutà
elli ti sèntenu firmatu in a so fede
cum'è noi avemu parlatu annantu à a
dissanguate a fede è, ma campu hè dinù
un rollu impurtante per ghjucà à a nostra durazione
u sviluppu ancu cum'è adulte in a nostra fede
cum'è chì dissi cù a vostra
vuluntarii è avemu avutu u mo sapete ch'e aghju
pensate di una famiglia chì torna
ogni vende è dà una settimana à
campà ogni istesiu chì sapete è si vitture
in u travaglianu in cucina
Piglionu u zwareu si sò in custruzzione
cose ch'elli ponu scataranu e cose
ma ogni istati vèninu è questu
Sapete chì ùn pensate micca cum'è una
missions trip ùn anu mancu forsi
vede cum'è una missione è ancu sò quì
sò sparta l'amore di Diu cun voi
Sapete cun un gruppu di campers perchè
Videnu questu quì sò cum'è per quessa hè questu
adultu avà sapete ancu u numiru
di i tempi aghju troppu vistu li mette e
Parlate cù i ziteddi ùn sapete chì u campu ùn hè micca
à pocu pressu per quessa per i vostri sapere
Adulescenti è ghjovani adulti sò una
postu per vogliu dì più maturu
adulti in campu è avemu parli un pocu
pochi chì in u primu manifestu chì se
avete un abilità per venite à cumentu è
di vuluntarià u vostru tempu è ùn pò micca esse
à u vostru campu locu è dicu chì sapete ch'e sò
Elettricista Sò un praticeju Sò un sapete
Sò una infermiera cun leauge chì mi precisenu
dumandate u Signore ciò chì ghjè Signore chì site
avete da mè fà perchè pudete fà una
missions trip senza ùn passene una tonna di
soldi è hà una grande impacte in a vita
di un zitellu è hè cusì impurtante chì
Avete dumandatu à sapè à questu è di mè
pensate di u numeru di questi chì
qualcunu
Camp hà parlatu à a mo vita è cambiatu a moia
A vita, sapete chì vo sapete chì hè cusì
perchè aghju sughjettu quì oghje hè perchè
A ghjente hà pigliatu quellu tempu è cusì marchjà
chì cù voi oghje à dumandassi dopu
U Signore si sapi hè campu una missione
campu per mè, mi si chjama in qualchi
manera chì si sanu micca sorte andà
aiutà i zitelli accadulammu campu o
chì andavanu à campà o stessu
hè ancu ciò chì in u dulore per u campu
hè babbu di un zitellu per andà à fà piena
è aghju dicu chì sì un infermiera vai
hè una maraviglia di spiranza di cuncepimentu
dopu a moschita hè tuttu chiddu chì puderaghju manghjà cusì hè
una grande opportunità per andà in sir è
Jared aghju assai per vultà in novu
ogni ghjornu stessu qualcosa hè ciò chì
Golpe ci ringraziu veramente guiriscu a videmu
u stessu tempu u stessu settore nova sema
Una TV di ghjornu fate u nostru situ è
a pàgina di i partinariati è avemu da vede
la simana sana
voi